Oto jak możesz tworzyć wysokiej
jakości zawartość zgodne z marką w
aplikacji Microsoft 365 Copilot Chat.
Wybierz zasobnik aplikacji, a
następnie wybierz pozycję Utwórz.
Następnie wybierz zalecany typ
zawartości, taki jak obraz, wideo lub
infografika.
Następnie opisz szczegółowo, co chcesz
utworzyć.
Dodaj też zawartość referencyjną,
jeśli ją masz.
Jeśli nie wiesz, od czego zacząć,
przejrzyj poniższe przykłady, które
pomogą Ci utworzyć świetne polecenie.
Im bardziej opisowy będzie polecenie,
tym bliższy oczekiwaniom będzie wynik.
W przypadku obrazów możesz wybrać
styl, który Ci się podoba, i dodać
zestaw markowy firmy lub paletę
kolorów.
Aby utworzyć własny zestaw markowy,
możesz zacząć od wybrania pozycji
Więcej niż zestawy markowe.
Na koniec masz opcję zmiany rozmiaru
swojego obrazu.
Gdy wszystko będzie gotowe, wybierz
pozycję Utwórz.
Po wygenerowaniu obrazu możesz go
pobrać lub kontynuować uściślanie
ręcznie albo za pomocą kolejnych
poleceń.